如果您已做好准备,正式成为亚马逊商城的一名卖家,则需要发布您的第一件商品。
根据您的需要,可通过多种方法来发布商品。
建议您查看我们的指南和最佳实践以及您的商品发布选项,因为您可能会在整个过程中以不同方式来发布商品。
首先,让我们了解一下两种基本的商品信息:现有商品信息和新商品信息。
现有商品是指已在亚马逊目录中的商品。
买家在亚马逊商城购物时,他们只需在一个商品详情页面即可查看所有卖家报价。
从而帮助他们轻松找到想要的商品,并对各个报价进行比较。
而您也无需重新创建多个商品详情页面。
在您发布现有商品时,只需向现有页面添加报价即可。
我们将其称为匹配商品信息。
新商品是指尚未出现在亚马逊目录中的商品。
发布新商品时,除了报价外,您还需要填写所有商品信息。
我们将其称为创建商品信息。
发布新商品时,您的选项取决于与您的商品关联的品牌。
如果商品所属品牌已在亚马逊Brand Registry中注册,则只有三种卖家可以为其创建商品详情
页面。
最初注册该品牌的权利所有者,该品牌内部其他经认证的卖家以及该品牌授权的转销商。
只有这些卖家才能将报价与这些页面进行匹配。
如果商品所属品牌未在Brand Registry中注册,则该商品的所有者可以在其未注册的品牌名称
获得批准后,为该商品创建商品详情页面。
其他卖家可以将报价与这些页面进行匹配。
最后,如果商品为无品牌商品，即没有永久附着的品牌名称或徽标,则商品所有者可以在发布商品过程中使用
无品牌作为品牌名称为其创建商品详情页面。
创建页面后,其他卖家即可匹配报价。
在某些情况下,您可能需要先完成商品或分类的销售申请,然后才能创建新商品信息或现有商品信息。
必要时,系统会在您发布商品过程中提示您完成该申请。
无论您是匹配商品信息还是创建商品信息,您都可以通过两种方法来发布商品:逐个发布或批量发布。
所有卖家都可以逐个发布商品:即使用一个商品编码来匹配或创建一条商品信息。
此外,所有卖家还可以逐个匹配或创建商品变体。
如果您参与了专业销售计划,还可以使用电子表格来批量匹配或创建商品信息。
有关逐个或批量发布新商品或现有商品的分步说明,请查看卖家平台中的指南:如何发布商品。